-À vos marques, prêts, partez !
-Genichi Hatano, un homme gay au grand cœur
et son partenaire Saku Sakuta
commencer à chercher une maison
qui servira de « pince ».
Je veux fabriquer des guitares.
Hotaru découvre enfin
quelque chose qu'elle aime vraiment.
Le « contrat parent-enfant » du trio
se poursuit.
— Mais alors…
— C’est une tortue.
-La tortue de compagnie de Genichi s'échappe,
-M. Hatano ?
et lorsqu'il le signale à la police,
La situation commence à devenir inquiétante.
Genichi finit alors par
être pris en charge par la police.
POLICE CENTRALE DE SUGINAMI
Par ici.
Première fois dans une voiture de police ?
Oui.
Je me suis dit que le mieux serait de vous faire venir ici rapidement .
Je ne m'attendais pas à arriver en voiture de police.
La petite tortue avait l'air malheureuse.
Je suis simplement content que vous l'ayez trouvé.
-C'est ridicule.
-Hein ?
Arrêter quelqu'un dans une voiture de police ?
Ce n'est tout simplement pas normal.
— Je m'en doutais.
— Allez. De toute façon, tu étais en patrouille.
On va avoir des ennuis pour ça.
-Ah oui, et en parlant de ça, M. Hatano…
-Quoi ?
Vous avez inscrit votre nom de scène
sur le rapport concernant la tortue disparue, n'est-ce pas ?
Ça va te causer des ennuis !
Oh, je ne m'en étais même pas rendu compte.
D'habitude, j'écris mon vrai nom.
Ce n'est pas mon nom de scène.
Quel nom de scène ?
Monsieur Hatano, ici présent, ambitionnait
de devenir musicien.
et utilise toujours ce nom de scène,
Il s'agit de Genichi Hatano.
Son vrai nom est M. Jin Ichigaya.
-Ah, vous avez votre pièce d'identité, n'est-ce pas ?
-Hein ?
Vous en aurez besoin pour récupérer
votre tortue.
Je peux vous expliquer l'
origine de votre nom de scène.
Oh non ! Je sais que vous êtes occupée, Mme Matsu.
Vraiment, je me débrouille très bien toute seule.
Ah, pas de souci.
Ce sera rapide de toute façon. Par ici.
Non, non, non. Je peux vraiment le faire moi-même.
Merci. Excusez-moi pour le dérangement.
Quoi?
Je pensais qu'il s'était fait prendre.
Il prétendait être mon parent, et tout ça.
Il est juste allé chercher sa tortue.
On ne sera pas arrêtés si on se fait prendre, n'est-ce pas ?
« Pourrait être accusé
de violation de la loi sur la protection de l'enfance. »
loi sur la protection de la jeunesse,
ordonnance locale d'aménagement du territoire,
ou la loi sur les infractions mineures.
Alors, nous pourrions devenir de dangereux criminels ?
- Avez-vous réussi à le ramasser correctement ?
- Oui.
Merci. Je m'en vais maintenant.
La personne qui avait la tortue tout à l'heure…
Ah oui. Monsieur Genichi Hatano.
Le nom d'identification était-il le même ?
-Sa carte d'identité.
-Oui.
Je suis de retour.
Heureusement que vous l'avez trouvé.
En réalité, ce n'est peut-être pas le cas.
Pourquoi?
Bien…
Mme Matsu a peut-être trouvé quelque chose.
Pas de souci. S'ils le découvrent,
je leur expliquerai tout.
Je les supplierai de ne pas vous arrêter,
Monsieur Hatano.
Je vais me faire arrêter ?
Je leur dirai aussi
que vous n'êtes pas un criminel.
Suis-je un criminel ?
Je suis de toute façon ton complice.
-Sakuta…
-Oui ?
Séparons-nous.
Hein?
Parce que vous êtes enseignant(e).
Et Hotaru,
tu peux tout mettre sur mon dos.
-Non !
-Tu es stupide ?
-C'est méchant.
-Qui de nous est méchant ici ?
Dis une fois de plus « on se sépare »,
et c'est fini pour de bon.
Non. Je ne veux pas ça.
Alors je ne veux plus jamais entendre ça de ta part.
D'accord. Je suis désolé.
Vous êtes vraiment nulle pour faire du guet,
vous savez, Mme Matsu ?
Vous êtes à découvert.
-Mme Inokashira.
-Oui ?
En étiez-vous au courant ?
À propos de quoi?
Genichi Hatano…
Ce n'est pas le père d'Hotaru Kusunoki, n'est-ce pas ?
Mentir ou dissimuler des informations
peut entraîner des poursuites, sachez-le.
D'accord.
Vous faisiez semblant
d'être le tuteur d'Hotaru, vous aussi ?
Pas du tout.
Vous et M. Sakuta avez fait l'autruche.
au fait que M. Hatano
agissait comme son parent, n'est-ce pas ?
Oui.
-Hotaru vous a-t-elle donné quelque chose en retour ?
-Non.
Êtes-vous en contact avec sa mère ?
Oui et non.
Savez-vous
où est passé l'argent détourné ?
Oui et non.
Eh bien, si vous lui cachez de l'argent,
C'est assurément un crime.
À propos d'Hotaru,
Y a-t-il une chance que M. Hatano
la maltraite ou la menace ?
Pas du tout.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
On le voit rien qu'en les observant.
Mais parfois, on ne peut pas, n'est-ce pas ?
Mais d'abord, il faut
observer, n'est-ce pas ?
Par exemple, leurs yeux peuvent parfois paraître
En forme d'amande ou parfaitement rondes.
Ou vous remarquerez peut-être que l'intérieur
de leurs oreilles et de leur nez est d'un joli rose.
Même les choses inattendues
Cela devient évident si vous y prêtez vraiment attention.
De quoi parles-tu?
Il s'agit de chèvres.
Pourquoi des chèvres ?
Ah oui !
Tu le veux ? Je te le prête.
Pensez-vous que Hatano sera arrêté ?
Difficile à dire.
Gardons cette discussion entre nous.
Pour des raisons juridiques, vous savez.
Oui et non.
Tu lui as tout raconté ?
Sa pression était insoutenable. Que pouvais-je faire ?
La police est vraiment quelque chose.
Même à propos de ma mère ?
Je lui ai répondu « oui et non » à cette question.
Quoi?
J'ai donné une réponse ambiguë
pour contourner le problème.
Ne dites rien à Hatano.
S'il le découvre, il
fera probablement quelque chose d'inutile.
Laissez-moi donc m'occuper de Mme Matsu.
Que veux-tu dire?
Vous n'êtes pas excité ?
Vous voulez dire pour Noël ?
Pour le gâteau réservé.
Ah oui, c'est vrai. Il faut que j'aille le chercher.
Ouais.
Comment c'est?
Que faites-vous ici?
— Je participe à l'enquête.
— Non, merci.
-Je vais leur parler directement.
-Attendez !
Observez d'abord correctement.
Si vous le faites, vous comprendrez.
Fais-moi confiance.
Que représentent-ils l'un pour l'autre ?
N'est-ce pas évident d'après ce que vous voyez ?
-Complices ?
-Fais confiance à ce que tu vois.
LAIT
Il a pris le lait devant
et mettez-le dans le panier.
Une mauvaise personne
prendrait-elle vraiment du lait par devant ?
J'espère que Koito et son partenaire se sont réconciliés.
J'en suis sûr !
Vous n'êtes pas vraiment très près ?
Nous sommes partenaires, vous vous souvenez ?
Eh bien, oui.
Nous devrions aussi réfléchir à
ce genre de choses, vous savez.
Quoi?
À propos du contenu d'un contrat notarié.
Des choses comme les biens immobiliers,
ou ce qui se passe si nous tombons malades…
Laissons cela aux professionnels.
Un peu comme
la règle de « l'œuf dur » que Koito et son partenaire appliquent.
Par exemple, « toujours boire du lait
le matin » ?
Je bois du café.
Noté.
Pourquoi ne pas essayer une simulation ?
Une simulation ?
Bon!
Quel est votre verdict ?
Ils sont…
construire quelque chose ?
Que fais-tu?
Oui?
Tu fixais du regard…
aux enfants. Ai-je tort ?
Je suis policier. Je m'appelle Matsu.
Je suis la propriétaire, Inokashira.
Ah bon ? De cet appartement
où j'avais mangé des patates douces rôties ?
-Merci d'être venu.
-De rien.
Pourquoi êtes-vous avec la police, propriétaire ?
Tu es…?
Je fais partie d'une organisation appelée Nikomado.
Je m'appelle Koito.
Je vois.
-Et vous connaissez ces enfants ?
-Ouais.
Ils sont toujours là.
-Merci de vous être occupée d'elle.
-De rien.
Ils sont en train de… fabriquer quelque chose à la main.
Pas ce à quoi vous vous attendiez ?
On les appelle les enfants Toyoko.
Mais bien sûr, personne ne
porte réellement ce nom.
Même s'ils sont au même endroit,
ce sont tous des enfants différents.
Bien sûr, il y a aussi des enfants
qui s'amusent tout simplement.
Je rentre pour le moment.
Si vous voulez bien m'excuser.
À bientôt.
BON DE RÉSERVATION
Avez-vous effectué des réservations récemment ?
Récemment… Non.
-Pourquoi pas ?
-Il s'est passé tellement de choses.
Désolé pour ça.
DENTIFRICE
Très bien, alors
pour la rédaction du contrat notarié,
Nous allons commencer la simulation de vie en colocation.
Je vous remercie de votre coopération.
Aucun problème.
Euh, que devons-nous faire ?
Et si on préparait un repas ?
Oui. Ensuite…
-Du curry !
-Et un ragoût ?
RAGOÛT À LA CRÈME DE KOKUUMA, CURRY DE KOKUUMA
Le ragoût vous convient ?
Je suis plus âgé, donc je vous cède la parole.
Hein?
Hé!
Arrête de t'inquiéter de ton âge !
Je suis désolé.
Bien.
Nous pouvons inscrire « pas de souci d'âge »
sur le contrat notarié.
Inutile d'écrire ça !
Je suis désolé.
Bien.
De quel plat s'agit-il exactement ?
A-t-il un nom ?
Ragoût crémeux au curry ? Ragoût crémeux au curry ?
-Allons-y.
-Ouais.
C'est délicieux !
-Bonjour.
-Désolé de faire ça sans demander…
-Pas du tout.
J'ai fait griller du pain. Tu en veux ?
Oui, bien sûr.
-Vous buvez du lait, n'est-ce pas ?
-Ah, oui.
-Attends.
-Hein ?
How about a café au lait?
Ça a l'air bien.
LAIT
Aujourd'hui, essayons de simuler
un budget réel pour l'achat d'une maison.
et voir ce que nous obtenons.
Sur cette base,
je vous trouverai des biens immobiliers appropriés.
D'accord.
Nous sommes d'ailleurs en train de réaliser
une simulation en ce moment même.
-Quelle simulation ?
-Notre vie en colocation.
Waouh, vous êtes tellement amoureux tous les deux !
Je suis vraiment content pour toi !
J'ai envie de pleurer.
Tu exagères.
Eh bien, on est très amoureux, pourtant.
Euh, on pourrait commencer la simulation budgétaire ?
Désolé.
Premièrement, vous souhaitez tous les deux un prêt conjoint, n'est-ce pas ?
C'est exact. Nous le voulons
dans nos deux noms.
Nous sommes donc tous les deux responsables.
Nous voulons aussi la partager équitablement,
et que chacun soit propriétaire de la maison à parts égales (50/50).
Très bien. Commençons donc
par votre revenu annuel.
-Environ 4,5 millions.
-6,5 millions de yens.
Quoi, vraiment ?
Je pense que c'est à peu près ça.
Ah…
Je me sens un peu pathétique, tu sais ?
Juger quelqu'un en fonction de
son salaire est une approche tellement dépassée.
Je suis désolé.
Nous pouvons inscrire « pas de rancune concernant l'argent »
dans le contrat notarié.
- Ce n'est pas nécessaire.
- D'accord.
Au fait, pour la durée du prêt,
L'âge maximum est de 80 ans.
Compte tenu de l'âge de Genichi,
nous pourrions tout au plus…
30 ans.
Tout ça parce que je suis si vieux…
Arrête de t'inquiéter de ton âge !
Nous devrions écrire ceci
dans le contrat notarié après--
-J'ai dit non !
-D'accord.
-Désolé.
-Pas de souci.
Très bien, et les remboursements mensuels ?
La limite serait-elle d'environ 150 000 yens ?
Cela représente 75 000 yens chacun.
Sur cette base, une estimation approximative
du montant maximal du prêt
est de 51 millions de yens.
Quel montant envisagez-vous
pour l'acompte ?
Environ deux millions chacun,
comme nous l'avons évoqué l'autre jour.
-Oui.
-Donc, cela fait 55 millions de yens.
Des propriétés situées dans cette fourchette
seraient appropriées.
-Cinquante-cinq millions de yens, hein…
-Donnez-moi un instant.
Des recommandations adaptées à votre budget…
En voici quelques-uns.
Voyons…
Qu'en penses-tu?
Essayons de mettre
le budget de côté un petit moment.
et commencez par les conditions.
Bien sûr, pas de problème.
- Commencez par le quartier où vous souhaitez habiter.
- Dans les 23 arrondissements de Tokyo ?
Je préférerais que ce soit près de mon travail,
donc ce quartier me conviendrait.
Et la taille ?
Environ 60 mètres carrés, c'est idéal.
Les chiens seront également avec nous,
et nous souhaiterions des chambres séparées.
Soixante mètres carrés, 2LDK,
et acceptant les animaux domestiques.
Et à moins de 15 minutes à pied
de la gare.
Je voudrais que l'endroit
ait moins de dix ans.
Ah oui, et un parking.
J'ai compris.
Et, si possible, une pièce supplémentaire.
Droite.
Compris.
Veuillez m'accorder un instant.
Jetez un coup d'œil.
-Voyons voir…
-Prenez votre temps.
75 800 000 YEN
Tellement cher.
80 800 000 YEN
Vous devez être réalistes.
- Avez-vous bien dormi ?
- Oui.
Voici le petit-déjeuner d'aujourd'hui.
Merci.
Sakuta en fabrique ces derniers temps.
-Bonjour.
-Pourquoi êtes-vous de retour ?
J'ai peut-être un don pour suivre les gens.
Quoi?
N'y prêtez pas attention. Observez simplement attentivement.
— Ne lui dis rien, d'accord ?
— Alors, tu préfères les boulettes de riz aux sardines séchées ?
-À bientôt.
D'accord, allons-y.
Alors, qu'en avez-vous pensé ? Avez-vous compris maintenant
après avoir bien observé ?
Choisir le lait devant…
S'amuser…
La voir partir…
Tout était normal.
-Tu vois ?
-Mais je ne comprends pas.
-Hein ?
-Tu sais,
Je pense que parfois, la simple observation
ne suffit pas pour comprendre.
Merci de votre coopération
dans l'enquête. Veuillez m'excuser.
Après déduction des frais de traitement,
cela représente 123 000 yens.
Si cela vous convient, veuillez signer
et scellez ici.
Monsieur Ichigaya ?
Oui?
Je le ferai, oui !
JIN ICHIGAYA
Je n'avais pas le choix.
Je ne voulais pas le vendre non plus,
Mais soutenir ce petit gars
n'est pas donné.
Vous cherchez donc un nouvel endroit
pour prendre un nouveau départ ?
Un endroit pas cher où je pourrais vivre
avec lui. Un endroit convenable.
Dans ce cas,
celui que je t'ai montré avant
C'est le seul endroit que je puisse recommander.
Je ne veux pas vivre dans un tel endroit.
Est-ce ainsi?
Pour l'instant…
Je suppose que je peux aller y jeter un coup d'œil.
Compris.
VISITE DES APPARTEMENTS INOKASHIRA
POUR M. ICHIGAYA
POUR LE JEUDI 25
Je me demande s'il existe une école
qui enseigne la fabrication de guitares.
Qu'est-ce qui vous a donné envie de fabriquer des guitares ?
Je ne sais pas.
Droite.
Alors, je me suis dit, peut-être que je vais essayer d'en fabriquer un.
Ça a l'air amusant.
Je ne compte pas le montrer à qui que ce soit,
même s'il est terminé.
Quoi, même pas à Hatano ?
Non.
Il allait pleurer. Je vous le dis !
Je vais également faire des recherches de mon côté.
Merci.
Monsieur Sakuta.
Vous avez donc sans aucun doute
aidé M. Hatano ?
Oui.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je me demande bien pourquoi.
En tant qu'enseignant, je trouve déjà ça incorrect.
Mais quelle serait la bonne chose
à faire pour un enseignant ?
Monsieur Sakuta,
Pourquoi vouliez-vous devenir enseignant ?
Il y avait ce professeur de sciences
dont les petites histoires étaient amusantes.
La façon dont il expliquait le concept du temps…
Il a dit que le passage du temps
c'est comme si des choses se mélangeaient.
Comme le mélange de café et de lait
pour obtenir un café au lait.
Une fois mélangés, ils ne se séparent plus.
Voilà ce qu'est le temps.
Apprendre des choses
que l'on ne comprend pas est fascinant.
Vous admiriez donc ce professeur
et avez décidé de devenir comme lui ?
J'ai aussi pensé…
Il devrait y avoir une variété d'enseignants.
Que veux-tu dire?
Par exemple, les enseignants qui n'aiment pas l'école,
les enseignants qui ne sont pas bons en enseignement,
et les enseignants qui se sentent mal à l'aise
en classe.
Même les professeurs homosexuels.
Avec M. Hatano…
Tu sors avec lui ?
Je sais que vous nous avez surveillés
tout ce temps.
Tu n'es pas très doué pour les planques.
Mais je pense qu'il est acceptable
d'avoir aussi des policiers maladroits.
Je ferai un rapport
à l'école un autre jour.
D'accord.
Alors, qu'avez-vous pensé de l'endroit
après l'avoir visité ?
Il répond à la plupart de vos critères.
Je ne suis plus sûr.
-Hein ?
-J'ai vu tellement d'endroits
que j'oublie
ce qui compte vraiment pour moi.
Dans quel genre de maison
ai-je réellement envie de vivre ?
Pourquoi ne pas essayer
un point de vue différent pour une fois ?
Que veux-tu dire?
Voyons voir quelques propriétés
qui ne correspondent pas du tout à vos critères.
Très bien, faisons exactement cela.
Très bien.
VISITE DES APPARTEMENTS INOKASHIRA
POUR MME MOMOSE
Fait!
-On a réussi !
-Youpi !
Eh bien,
-Je vais y jouer.
-D'accord.
Ouah!
-Tu es incroyable !
-Ça produit bien des sons !
C'est plutôt drôle.
-C'est un chef-d'œuvre.
-Tu es le meilleur.
Regarde par ici, Hotaru !
C'est plutôt cool !
Le café attire-t-il votre attention ?
-Quoi ?
-Ah, pardon.
C'est le nom de cette guitare.
Parce qu'il est fait
avec la couleur du café,
Ils appellent ça du café.
Je ne savais pas que les guitares avaient des noms.
Celui-ci s'appelle Cherry.
Il est fabriqué à partir de bois de fleurs de cerisier.
Là-bas, c'est Maple.
Elles sont toutes fabriquées
par le même atelier de guitares.
mais ils leur donnent ces noms uniques.
Et le vôtre ?
Comment appelle-t-on ça ?
Aujourd'hui mon cœur
Rangé au fond de mon sac
Caché…
-Un !
-Oui ?
Il y a quelque chose…
Quoi?
J'ai remarqué quelque chose pendant notre simulation.
D'accord.
Votre chant.
Quoi, tu détestes la musique ?
Non, j'adore ça.
Et je suppose que c'est parce que je le fais…
J'aime bien écouter
ta voix, Hatano.
Mais tout le reste me distrait…
Non, ce n'est pas tout à fait exact.
Ça me fait ressentir des émotions très diverses.
Désolé.
Je suis heureux de l'apprendre.
-Hein ?
-Parce que tu ne le fais pas
Parler beaucoup de soi-même.
Je ne suis tout simplement pas doué pour ça.
Donc,
vivre ensemble et apprendre à se connaître
Cela me rend vraiment, vraiment heureux.
Alors, quand j'ai envie de chanter,
Je vais te demander si ça te convient, d'accord ?
Y a-t-il des moments où
vous avez envie de chanter ?
Oui. À toutes sortes de moments.
Quand je veux comprendre
mes propres sentiments, je suppose ?
Que veux-tu dire?
Je me suis rendu compte que, même pendant ma première histoire d'amour,
j'écrivais aussi des chansons.
C'est comme ça que j'ai su que j'étais amoureuse !
Lorsque vous comprenez vos propres sentiments,
Cela vous met à l'aise.
Accueillir!
Vous avez de la chance !
-Hein ?
-Il nous reste encore des gâteaux de Noël.
Eh bien, euh…
Je suis sûr que votre femme
ou les enfants seraient ravis !
Oh, c'est bien. Quelle chance j'ai !
C'est exact…
Je recommande également celui-ci.
Il est même équipé d'un chauffage au sol.
Le chauffage au sol me rendra-t-il heureux ?
Dans une certaine mesure.
Un sol chaud rend la vie un peu plus agréable.
Je me sens…
instable ces derniers temps.
- Ah bon ?
- Même si je suis célibataire…
Je suis allé acheter un énorme gâteau.
Vous pourrez déguster un gâteau entier rien que pour vous !
Ah, pardon.
Ce n'est probablement pas ce que vous vouliez dire.
Comment trouver le bonheur ?
Demain, je vais aller visiter
une propriété intéressante.
Vous pourriez trouver quelque chose
en cherchant à différents endroits.
Peut-être même ce que vous considérez comme le bonheur.
Je vous laisse donc le soin de décider.
D'accord.
VISITE DES APPARTEMENTS INOKASHIRA
POUR M. YOSHIDA
Appartements Inokashira
Bonjour.
-Voici l'appartement que nous allons visiter.
-D'accord.
M. Yoshida.
— Monsieur Yoshida nous accompagne également ?
— Euh…
- C'est bien ici ?
- Oui.
Ça s'appelle les appartements Inokashira.
Cet endroit n'est peut-être pas
fait pour moi. Désolé.
Attendez, pourquoi ?
-Ah !
-Euh…
Tout le monde!
Accueillir!
Voici la propriétaire, Mme Inokashira.
-Voici M. Yoshida…
-M. Yoshida, enchanté(e).
De même.
Je suis Momose. Enchanté(e).
Ah, vous venez du restaurant de parfaits !
Ah, tu viens de ce jour-là !
Merci pour cette journée.
-Vous vous connaissez ?
-Oui.
Je vois.
Il y a une personne de plus.
C'est cette personne.
Tu viens de ce jour-là.
Bonjour.
Alors, tu as décidé de t'occuper d'Hotaru ?
Vous vous connaissez aussi ?
C'est le père de Kusunoki.
-Quoi ?
-Qui est Kusunoki ?
Vous êtes de la planque !
Quelle planque ? Pourquoi ?
— Elle est avec la police.
— Quoi ?
-Y a-t-il une affaire ?
-Bonjour.
Bonjour.
J'espère que nous pourrons discuter correctement aujourd'hui.
D'accord. Par ici, s'il vous plaît.
Quoi?
De quelle affaire s'agit-il ?
Surveillance?
Que voulez-vous dire par là ?
À venir!
-Bonjour.
-Hein ?
-Que se passe-t-il ?
-Monsieur Hatano ?
Genichi, as-tu fait quelque chose ?
Genichi Hatano.
Je suis passé pour entendre ce que vous avez à dire.
Et puisque vous semblez tous
vous connaître,
Serait-il possible
que je m'adresse à vous collectivement ?
Je suis Matsu, du commissariat central de Suginami,
division de la sécurité communautaire.
Ces derniers jours,
J'ai fait des recherches sur M. Hatano.
et ceux qui l'entouraient.
Quoi?
Mme Inokashira
Et M. Sakuta,
je leur ai déjà parlé.
Vous étiez au courant ?
Oui.
Monsieur Hatano.
Tu prétends
être le père d'Hotaru Kusunoki,
C'est exact ?
-Oui.
-Kusunoki n'a que 15 ans, il est mineur.
Puisqu'il pourrait y avoir une affaire en jeu,
nous avons ouvert une enquête.
À présent, commençons par vous.
Veuillez me parler de votre relation
avec M. Hatano.
Je m'appelle Okabe.
Je suis l'ami de Genichi.
et un agent immobilier.
Je m'appelle Momose.
Puis-je lui en parler ?
Eh bien, oui.
Je suis consultant dans une agence partenaire.
Qu'est ce que c'est?
C'est un organisme de conseil matrimonial
pour personnes homosexuelles.
Je vois.
Et vous êtes ?
Soyez honnête, s'il vous plaît.
Est-ce qu'on peut le dire aussi ?
Ça va.
Si cela vous convient.
Je m'appelle Yoshida.
Euh…
C'est mon ex-petit ami,
et c'est son petit ami actuel.
-Attendez, quoi ?
-Oh, je vois comment c'est.
Un triangle amoureux ?
Est-ce vrai ?
Nous nous sommes déjà séparés à l'amiable.
Donc,
Connaissiez-vous
la relation entre M. Hatano et Kusunoki ?
J'en ai brièvement entendu parler.
Ils ne sont absolument pas impliqués là-dedans.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je le lui ai demandé.
Vraiment?
Il ne vous oblige pas à dire ça ?
Je parle en mon nom propre.
A-t-il fait quelque chose qui vous a déplu ?
Il m'a préparé à dîner sans me le demander.
m'a aidé à me préparer à mon examen,
et elle m'a reproché de rentrer tard.
Je n'aimais pas ces choses-là.
Même si c'était uniquement pour le bien d'Hotaru,
Il y avait d'autres façons de gérer cela, non ?
Alors, pourquoi vous êtes-vous donné tant de mal
pour prétendre être son parent ?
Avez-vous eu envie d'essayer d'élever un enfant ?
-Hein ?
-Parce que vous deux…
Vous ne pouvez pas en avoir un, n'est-ce pas ?
Mme Matsu!
Je m'excuse si je parais impoli,
Mais quelle est la vérité à ce sujet ?
Je ne peux pas l'affirmer avec certitude…
Ce n'était pas le cas.
Donc, c'était votre intention ?
— Est-ce une mauvaise chose ?
— Quoi ?
Peu importe
les motivations de M. Hatano.
J'ai apprécié son aide.
J'en suis ravi.
C'est peut-être vrai pour le moment.
Quoi qu'il arrive désormais,
je ressentirai la même chose. J'en suis certain.
Vous ne pouvez pas vraiment le savoir, n'est-ce pas ?
Euh, Genichi est juste un fouineur,
Un vieil homme mélomane.
Je suis d'accord ! Saku
a un bon œil pour les hommes,
et il est avec cette personne.
Que veux-tu dire?
Un…
Amour et révolution !
— Hein ?
— Je me demande pourquoi M. Hatano et les autres
ont agi comme ses parents
C'était probablement pour l'amour et la révolution.
Qu'est ce que c'est?
Je ne sais pas trop comment l'expliquer. Euh…
Amour…
c'est comme trouver quelqu'un
ou quelque chose qui vous tient à cœur.
Et se rebeller contre les gens qui essaient
vous malmener, ou la société en général,
et puis devenir libre,
Vivre sa vie comme on l'entend.
-Je ne comprends pas vraiment.
-En tout cas,
Nous vivons pour l'amour et la révolution !
Quelle remarque géniale !
Oh non ! Arrêtez, s'il vous plaît !
Celui qui est cool, c'est Dazai.
L'amour et la révolution, hein ?
AMOUR ET RÉVOLUTION
Monsieur Hatano sera-t-il arrêté ?
Si tout ce que tout le monde a dit ici est vrai,
Alors probablement pas.
Il ne t'a rien fait de mal
, Hotaru.
Dieu merci…
Mais il sera interrogé volontairement.
et, bien sûr, l'école
et le centre d'orientation pour enfants
sera informé.
Pourquoi donc?
Ça me convient.
Il en va de même pour M. Hatano et M. Sakuta.
Ça leur convient.
Et si vous tombiez malade
à l'avenir ?
Ou pendant les examens, lorsque vous devez
remplir des documents importants ?
Réfléchissez-y de manière réaliste.
À l'heure actuelle, il s'agit de s'appuyer correctement
sur les systèmes en place.
est bien plus sûr et plus rassurant.
C'est pour que vous n'en souffriez pas plus tard.
Veuillez vous fier à eux.
C'est pour ça que je suis là.
Un…
Oui?
On se sépare, Sakuta.
-Quoi ?
-Hein ?
Je t'avais dit que si tu redisais ça,
je craquerais vraiment, non ?
Oui.
Ça vous convient ?
- Ça ne présage rien de bon.
- Ouais.
Ce n'est pas bon.
Ça me convient.
Sakura…
Je ne veux pas que tu
sois tenu responsable à l'école.
Je ne souhaite pas non plus que vous
soyez interrogé par la police.
C'est entièrement de ma faute.
S'il te plaît, romps avec moi.
J'ai fait ça parce que je le voulais.
Sakuta et moi…
sont des étrangers.
Nous ne sommes pas mariés et nous ne le serons jamais.
Alors, s'il vous plaît, ne mentionnez pas son nom.
à la police, à l'école ou à quiconque.
Je vous en supplie !
-Eh bien…
-S'il vous plaît !
Un…
C'est tout ce que vous devez savoir
pour aujourd'hui, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Nous allons nous retirer maintenant.
Quoi?
Hé!
Est-ce ma faute ?
-Entre donc !
-D'accord.
Un…
Je me demandais
s'il y avait quelque chose que je pouvais faire pour aider.
Désolé, c'est notre problème.
-D'accord.
-Merci quand même.
-Quoi ?
-Hein ?
Tenez. Je vous donne ça,
Alors ne dites à personne que j'ai volé ça.
Quoi ? Tu l'as volé ?
Hein?
Je croyais que vous m'aviez vu.
Quoi ? Hé !
Ah, vous avez laissé tomber quelque chose.
Hé!
Devrions-nous reporter la visite
à un autre jour ?
Oui.
Tu ne pars pas ?
Eh bien, j'ai été curieux.
À propos de Genichi et de M. Sakuta ?
Ce n'est pas exactement ça.
Je veux qu'ils se séparent.
Cela dit, je ne comprends pas vraiment
M. Hatano et les autres.
-Je comprends.
-Quoi ?
Oh,
Je peux comprendre qu'on ne les comprenne pas.
Toutes sortes de gens viennent me voir.
Par là, j'entends vraiment toutes sortes.
Mais bon, c'est ce qui rend
mon travail intéressant.
Je vous laisse maintenant.
-Au revoir.
Voici.
BON DE RÉSERVATION
-Veuillez patienter un instant.
-D'accord.
- Est-ce l'article que vous avez réservé ?
- Oui.
Cet appartement vous plaît ?
Vous habitez ici aussi, Mme Inokashira ?
J'habite seul, juste derrière ici.
Mais vous n'êtes pas seul, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Ce serait peut-être trop animé
pour vraiment parler de vie en solitaire.
Les personnes qui ne sont pas mariées
sont appelées « célibataires », n'est-ce pas ?
Être célibataire ou vivre seul(e) ?
Oui.
Je suis seul aussi.
Pareil pour moi !
Mais vous n'êtes pas vraiment seul.
Ouais.
Je veux aussi viser ça.
Moi?
Assurez-vous de bien effectuer la réconciliation.
Les adultes ne devraient pas bouder comme ça.
Désolé pour l'attente.
Pouvez-vous me tenir ça ?
D'accord.
Ça a l'air délicieux !
Désolé, ce message est destiné à un autre endroit.
Où ça ?
Vous l'attendiez avec impatience, n'est-ce pas ?
J'ai déjà autre chose
à attendre avec impatience.
Encore plus que le gâteau de Noël
ou les mets du Nouvel An.
Quelque chose de bien plus excitant.
Hé, attendez !
Fermez-la!
Combien de temps vas-tu me suivre ?
C'est du vol ! C'est un crime !
Tu as laissé tomber ça !
-Ah, rends-moi ça !
-Hein ?
Hé!
Vous allez vous faire arrêter !
Quoi?
Les gens vont penser que vous êtes un homme mauvais !
On vous jettera des pierres.
des gens qui vous entourent.
Qui s'en soucie !
Je fais les choses à ma façon !
Oh, salut !
-Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
-C'est un établissement
où j'ai grandi jusqu'au lycée.
FOYER POUR ENFANTS : MAISON HOSHINOOKA
Si vous le souhaitez,
n'hésitez pas à partager ceci avec tout le monde.
— Vous êtes sûr ? Merci.
— Bien sûr.
Ils vont adorer !
Et ils le sont ?
Permettez-moi de vous les présenter.
Kanata et Micchan se battent !
- Yume a renversé son jus !
- Pas encore…
Excusez-moi, pouvez-vous patienter un instant ?
— Nous reviendrons une autre fois alors.
— Oh, mais…
Je suis passé vous apporter ce gâteau.
Désolé pour ça.
Je te reverrai
quand ce sera moins chaotique.
-Oui.
-Je suis vraiment désolé.
Salut, Kanata.
— Allez, rends-le-moi
! — Rends-le-moi !
— C'est à moi !
— Non…
Je vais essayer de chanter.
J'ai un rêve
Un rêve de toi et moi
Nous volons très haut au-dessus
Nous survolons la mer
Bénis-moi, bénis-moi avec des ailes
Car j'ai tellement envie de voler
Ces précieuses ailes blanches
Me fera planer très haut
Au soleil qui illumine le jour,
aux nuages ​​qui s'en vont.
Ce n'est qu'alors que je serai libre.
Au-delà des lumières et de la brume de la ville,
à travers les arbres flamboyants de l'automne
Dans le ciel, je suis véritablement libre.
Juste toi et moi
Voici la chanson que tout le monde a chantée pour moi
quand j'ai quitté cet établissement.
Tu as dit que chanter m'aiderait à comprendre mes sentiments, Hatano.
Comment vous êtes-vous senti ?
Je suis surexcité.
Excité?
La vie dans l'établissement était animée
et tout le monde s'entendait bien.
Nous n'étions pas de la même famille,
mais on avait l'impression de l'être.
Néanmoins, selon les règles en vigueur à l'époque,
Nous avons dû partir
une fois notre diplôme d'études secondaires obtenu.
Quand je suis partie, j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps.
C'est à ce point que j'ai aimé…
cet endroit.
Alors, je pensais qu'un jour
J'aimerais moi-même avoir une maison comme celle-ci.
Je savais que ce serait difficile puisque je suis gay.
Mais malgré tout…
Vous savez, à vrai dire,
j'étais un peu…
content…
quand tu as dit : « Achetons une maison
et faisons-en notre "clamp" ».
Même maintenant,
le fait que vous
essayiez sérieusement d'acheter une maison
me rend heureux.
Plus que jamais auparavant
à propos de toute autre réservation.
J'ai vraiment hâte !
Je suis désolé.
Je ne dirai
plus jamais rien de ce genre « on se sépare ».
Achetons…
Une maison pour nous deux !
Que veux-tu?
Se réconcilier.
Non, je ne veux pas faire ça ici.
Personne ne regarde.
Il y a quelque chose que je veux que vous voyiez.
Qu'est-ce que c'est?
-Je viendrai dans ta chambre plus tard.
-D'accord.
Je me demande ce que c'est…
Qui sait ?
Qu'est ce que c'est?
« Je ne vous ai pas vraiment compris,
vous deux. »
mais c'était incroyablement intéressant.
Alors, s'il vous plaît, entendez-vous bien les uns avec les autres. »
Message de Mme Matsu.
Quoi?
Euh, pourquoi ne pas écrire quelque chose comme ça
dans le contrat notarié ?
-Quoi ?
-« Même si nous ne nous comprenons pas,
Profitons-en…
et s'entendre.
D'accord.
Après le bip sonore,
Veuillez laisser votre nom et votre message.
Bonjour.
Maman, devine quoi ?
MAMAN
J'ai essayé de fabriquer une guitare en carton…
mais ça a pris une tournure bizarre.
Je ne suis même pas sûr que ce soit une guitare ou non.
NARA PICKLES
Ce qui se situe entre
la guitare et ce qui n'est pas de la guitare.
Ce qui relève de
la famille et ce qui ne relève pas de la famille.
Ce qui se passe entre
parents et non-parents.
Il y a tant de choses sans nom.
Voilà !
Il en reste un.
Saitama, AICHI, Fukushima…
Mais même ces choses-là
peuvent être tout aussi importantes que celles
qui ont un nom, n'est-ce pas ?
LES PARTIES B ET C SOUTIENDRONT LE RÊVE DE LA PARTIE A
Maman--
L'enregistrement est terminé.
Veuillez rentrer bientôt à la maison…
Dois-je
Je peux prendre une photo pour vous ?
-Quoi ?
-Là-bas.
Souriez !
Merci.
-Voilà !
-Merci.
C'est hilarant.
Quoi?
Hein?
SOUVENIR DE NARA, BISCUITS EN FORME DE CERF
Vous avez réussi ?
Oui.
-Puis-je y jouer ?
-Oui.
Tu es un génie.
Ouais.
On dirait vraiment une guitare !
C'est vraiment mignon.
Était-ce vraiment
la première fois que vous en fabriquiez un ?
Oui. Même si je finis
dans un centre de guidance infantile,
Je veux devenir luthier.
Oui, tu peux tout à fait ! J'en suis sûre.
Vous avez finalement créé quelque chose d'incroyable.
Attendez, c'est vous qui avez choisi la forme ?
-Oui. Et aussi…
-Salut.
Tout le monde a dessiné dessus.
-Tu as du talent pour ça.
-Hé, j'ai dit !
Il y a un lapin.
C'est parti !
Les 30 millions de yens…
Quoi?
CHASU, CHAN
Traduction des sous-titres par : Jeffery